

consideraciones
	un usuario es premium si tiene los roles user y premium - Esto es un problema de como se realiza la autorizacion
	si un usuario tiene el rol admin, puede realizar cambios en el sistema
	la subida de archivos se va a realizar en endpoints especiales para cada tipo
	el sistema de autenticacion va a ser el JWT con validez de 1 hora, y no se usa un método de logout (puede mejorar si tuviera el tiempo)
	el ticket va relacionado a un carrito, y no al usuario. de esta manera se sabe que productos se compraron.
	cuando se toma como pago un carrito, se realiza el descuento de los productos del stock del comercio (stock y productos deberían ir separados, si tuviera tiempo los separo)
	el carrito es cobrable si hay suficientes productos, si no, no se cobra. Decidí cambiar esta estrategia porque me parece mas congruente con la realidad.
	Cuando un producto se queda sin stock, no lo borro. Eso generaría mas trabajo ademas de incosistencias
	Voy a tener un usuario admin original del sistema, para poder empezar a usar el sistema. Solución mas plausible tener un usuario original cuando se levanta el servicio por primera vez que permita crear los demas administradores del sistema.
	No estoy guardando los documentos en un array porque al ser solo 3 tipos es mas cómodo y mas rápido hacerlo en 3 propiedades del modelo. Si se quieren agregar tipos de documentos en un futuro requerirá otra charla.

preguntas
	el sistema de autenticación via JWT que tengo ahora esta bien?
		cuando se loguea le envio un token y con eso puede hacer lo que le corresponda al perfil
	levantar 2 controllers en un router esta mal?
		es para levantar el sistema de autenticación y autorización
		se que puedo mejorar esto y lo voy a hacer si me da el tiempo
			se me ocurre que cuando levanto el service lo agrego a una estructura global (la veo dificil)
	chat
		como tendría que agregarlo? que se espera que se pueda hacer? porque en una API eso es medio complicado. Digo no veo como es eso plausible.

No llegué
	swagger
		No pude levantar nada, escribo la especificación pero no logré hacerlo andar
	mejorar el sistema de permisos
	mejorar el sistema de autenticacion y autorizacion
	agregar los DTO necesarios
		El mas interesante era el de usuario para evitar el envío de datos sensibles
	etc ....


